嘿，这是个矮小的高个子沃克，这个问题的一个版本被用作亚马逊
采访问题两根电线的顶端悬挂着80米的电缆
两者都离地面50米，两者之间的距离是多少
如果电缆的中心距离标高20米，则将两极保留到小数点后一位
地面，并且要比地面高10米，现在是更具体的版本
问题B是在亚马逊采访中被问到的，但我已经包括了问题a
因为在数学上很有趣，您能解决这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
因此，让我们解决离地面20米的情况
有两个分别长50米的电线杆，我们有一条80米的悬挂电缆
该电缆的中心距地面20米长，我们想
解决两极之间的距离现在我承认我已经忘记了
为了解决这种问题，所以我不得不在网上查询一些公式
网站提及涉及权重的物理解释
和紧张局势，我只想了解一些数学公式，所以我
从尼尔·查特吉（Neil Chatterjee）和鲍勃·多尼塔（Bob Donita）那里找到了很好的参考
大西洋电子期刊实际应用中的电缆问题
数学我在视频说明中提供了一个链接，我建议您
检查一下，以便我们使用对称和方便的方式解决此问题
坐标系首先，我们将电缆分成两个长度为40的长度
我们将仅考虑从电缆中心到其中一根电缆的距离。
极点，然后我们可以将该距离加倍以获得两者之间的距离
极点，我们还将使用方便的坐标系，其中心为
该悬挂电缆的中心，换句话说y轴位于
电缆和x轴也都走了，以便与之接触并相切
电缆的中心，所以我们要从纸上计算出该距离X
与地面或x轴相切的一般悬链线方程
采用以下形式Y等于数量x减去a的COS
此外，该图中极点的顶部将在坐标X处
逗号30，所以我们可以使用极点顶部的点
得到一个方程，简化为X的a等于30的cosh
再加上a，将两边都除以a会很方便，因此x的余弦
a等于30加上a的总和现在我们有另一个方程
使用电缆长度的一半，此等式将是
超过x的x英寸等于40米的长度
再将两边都除以a即可得到a上的x的Cinch等于40
现在，我们可以使用cosh平方t的双曲恒等式
减去t的Cinch平方等于1，因此我们用已经得到的值代替
刚到，我们可以将a的这个值作为二次方程式求解
得到a等于3超过35的值，现在我们找出了这个未知参数，并且
然后，我们可以在第二个方程式中使用cinch来求解
x的值，我们得出x大约等于20 2.7米
然后我们将其加倍以得到两个极点之间的距离为45
点四米惊人，所以现在我们如何解决下一个问题，如果
电缆现在仅悬挂在离地面10米的地方
通过相同的精确方法，此时极点的顶部将位于
点x逗号40，因此我们将使用相同的方程式，并替换为
现在，当您将其替换为特定情况下的新值时，
双曲恒等式得到以下等式，如果尝试
解决它，您遇到问题这个方程式没有解决方案，那么什么是
进展顺利，我们需要从逻辑上考虑这个问题
电缆应该离地面10米，即40米
从电线杆的顶部开始，但另一半的电缆已经40米
话说电缆必须完全对折，这意味着两个Poe
巧合的是相距零米，所以我们的图表实际上正在运行
看起来如下所示，我们之间实际上没有悬挂电缆
我们实际上拥有的两极电缆是直接从两极向下延伸的
因为它们正好在同一地点
无需方程式，许多员工可以无意识地计算出答案，但是如何
很多人会在计算之前就想一想，说实话我完全想念
这个问题是因为我没有看到窍门，但我想制作有关
这些问题，因为就像古老的谚语愚弄了我，一旦你对你感到羞耻
愚弄我两次你再也不能上当了感谢您观看我发布的这段视频
可以免费观看带有世界各地话题的数学视频
因为数学是通用的，如果您想帮助事业，请订阅
免费观看最新视频并分享所有想法
视频，以便更多人可以发现该频道，给我发送数学主题或
在脑海中迷惑不解地决定您的决定comm签出链接的我的书
在视频说明中，如果您想支持数学是通用的，请
在patreon上提供财务支持感谢您的观看并感谢您的支持